Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
TYPHOON FAMILY
Nasaan ang IOU ko?
Ang promissory note ko.
hindi ko mahanap.
AGOSTO 1989
Katulad ng sinabi ko kay Mr. Ha, sir.
Tingnan mo lang, Mr. Pyo.
Mayroong isang pahina
na may mga talaan ng mga pautang dito mismo,
kaya pinunit ko at winasak.
Araw-araw kong pinagdaanan ang lahat
since nasa Ulchiro office kami,
pero hindi ko mahanap.
Ang maliit na piraso ng papel na iyon ay hindi maaaring pumunta
kahit saan nang mag-isa, hindi ba?
Hinanap ko na kung saan-saan,
pero hindi ko pa rin mahanap!
Sigurado ka bang wala nito si Tae-poong?
Mangyaring pag-isipan ito, Ginoong Pyo.
Kami... I mean, hindi.
Kinailangan ng Typhoon Trading
na lumipat sa lumang lugar na ito.
Sabihin nating si Tae-poong ang may note na iyon.
Sa tingin mo ba
mananatiling tahimik ang mainitin ang ulong batang iyon?
Nagdulot
na siya ng eksena sa opisina mo.
Tungkol naman sa perang ibinigay mo sa akin,
sisiguraduhin kong ibabalik ito sa iyo.
Wala ako sa tamang pag-iisip
nang tanggapin ko ito.
- Dito.
-Kabutihan.
HANAM UNIVERSITY HOSPITAL
FUNERAL HOME
Hindi ko ito matatanggap.
Pakiusap huwag mo akong ilagay sa ganitong lugar.
Balita ko nahihirapan ang negosyo ng asawa mo .
I'm saying na wala akong alam
sa promissory note na habol mo.
Hindi na kami muling gagawa ng parehong alok.
-Sige, kung gayon--
-Teka!
Maaari ba akong magkaroon ng ilang oras upang isipin ito?
Ang sitwasyon ko sa pananalapi ay...
Well, ito ay nasa kakila-kilabot na anyo.
I swear ibabalik ko ang bawat sentimo.
Sapat na ang nagawa ko, hindi ba?
Oras na para sumuko ka, okay?!
Ano ang problema?
Balita ko bumagsak ang negosyo ng asawa mo.
Parang tapos na ang lahat ngayon?
Mali ang iniisip mo.
Nasa iyo ang iyong anak.
Dapat
makapagtapos ng pag-aaral ang batang iyon, tama ba?
-Ano ka ba--
-Tumigil ka sa pag-imik at hanapin mo ang tala ko.
-Kung gayon lahat tayo ay mabuti.
-Ano ang gagawin mo...
ano bang sinasabi mo
Bakit mo pa binabanggit ang anak ko?
Bakit mo hinihila ang anak ko dito?
Bakit mo babanggitin ang baby ko?!
Hanapin mo.
Iyon lang ang kailangan ko.
Ang sweet mo, Mi-ja.
Aking kabutihan.
Mi-ja, maaari mo bang turuan si Beom
kung paano linisin ang kanyang mga gamit?
SCHOOL NEWSLETTER
GREEN MOTHERS' CLUB DUTIES NOTICE
Siguraduhin mong turuan siya, okay?
Ay, mahal.
-Anong ginagawa mo?
-Hi.
Sinusuri ko ang mga ledger
mula sa lumang opisina.
Tingnan mo ito, Nanay.
My gosh.
Malamang na kinuha ito noong araw
na pumirma siya sa pag-upa ng opisina ng Ulchiro.
-Sila sila Ms. Cha at Mr. Koo, tama ba?
-Oo.
Tae-poong.
Kamusta ka na?
Nagulat ako na nagpasya kang
umalis sa opisina.
ayos lang ako.
Naaawa lang ako sa tatay ko
at sa mga empleyado.
Ngunit kailangan ko ang depositong iyon
para sumubok ng bago.
Alam mo kung ano?
Masarap magkaroon ng mga tao sa paligid.
Parang tapos na ang kumpanya
sa walang laman na opisina ng Ulchiro,
ngunit ngayon na naririnig ko
ang paghinga at pag-uusap ng mga tao,
Sa wakas nakakaramdam na ako ng ginhawa.
Kaya naman ang mga tao ay nagsasama-sama
at bumubuo ng isang nayon.
Ang mga tao ay nanonood ng telebisyon,
nagbabasa ng mga pahayagan,
at pumunta sa mga sinehan
para lang makita ang lagay ng ibang tao.
-Nanay.
-Oo?
Ano sa tingin mo
ang labis na nagpahirap sa aking ama?
Well…
Lahat ng nagpapatakbo ng negosyo
ay lubhang nagdusa.
Yun ang point ko.
Ang tatay ko ay hindi ang tipo
na pumutok sa ilalim ng presyon ng trabaho
o pagkawala ng isang kliyente, siya ba?
PAUNAWA SA PAGLILIPAT NG TYPHOON TRADING
Manong, ito lang ang lugar
kung saan mangungulong si Tae-poong.
Anong tambakan.
MAILBOX
SA. BAE SONG-JUNG
Anong meron sa babaeng yun?
Magnanakaw ba siya o ano?
Ayan na siya!
-Nandito na ang pagkain mo.
-Mabilis ka gaya ng dati.
Kabutihan. Sino nag order ng tangsuyuk?
Seafood jjajangmyeon too?
-Sino sa lupa ang naglagay ng utos na ito?
-Ako. Alam ko kung gaano mo kamahal ang hipon.
-Magkano ito?
-Ito ay 24,500 won.
Teka.
-Nandito na tayo.
-Ano ang... Ano ang mali sa iyo?
Bakit mo ibubuhos ang sarsa
sa buong tangsuyuk?
-Para tamasahin itong makatas at basa-basa.
- Ito ay magiging basa!
Paano ka naging walang ingat?
Ito ay hindi katanggap-tanggap, tao.
-Tiyak, hindi ito maaaring maging napakalaking bagay--
-Tingnan mo na lang ang iyong ginawa!
-Maaari kang magtanong muna.
-Nakakahiya ka.
PUB NI MOMO
Ay, mahal.
Wag ka lang tumayo dyan. Pumasok ka na.
Jeez.
Kabutihan.
Magkaroon ng ilang adobo na labanos.
Alam kong mahal mo sila.
Nakikita ko ang mga pakulo mo.
Kumuha ka pa ng tangsuyuk,
at sasaktan kita.
Sus.
Mamuhay ng tapat, okay?
Ms. Oh.
Ginagawa mo akong hindi komportable.
-Anong ibig mong sabihin?
-Patuloy mo akong binabantayan.
Binigyan mo pa ako ng tangsuyuk piece.
Dahil ito ang piraso na iyong nalaglag.
Please stop like me so much.
Oh, tara na. Hindi naman ganun.
Sabihin sa kanya na nagkamali siya.
Huwag kang makipag-date, Ms. Oh.
Magfocus ka sa career mo
hanggang sa makahanap ako ng para sayo.
Pagkatapos, magpakasal ka sa isang magandang lalaki.
Hindi, huwag kang magpakasal.
Masiyahan sa iyong buhay single.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Nagbawas iyon ng bigat sa dibdib ko.
Bakit hindi mo sabihin sa kanila?
Kami ay mabubuting kasamahan, wala nang iba pa.
Mangyaring huwag ipahayag ang iyong pagmamahal sa akin.
Huwag umorder ng tangsuyuk
hangga't hindi namin natapos ang pagkolekta ng mga kupon.
Halos maabot na namin ang aming layunin.
salamat po.
Alam kong hindi siya ang gusto mo.
I mean Mr. Bae.
EPISODE 11
BUKAS DUMATING ANG PAG-IBIG
Iwanan ang katawa-tawang green juice gig na iyon
at pumasok sa trabaho.
Tingnan mo siya. Maging si Mr. Bae
ay pumapasok araw-araw para magtrabaho sa amin.
Ipapaalam ko sa iyo
na ang logistik ay nangangailangan ng isang espesyalista.
Nangangailangan ito ng lahat ng uri ng dalubhasang kaalaman.
Ang mga may ganoong kadalubhasaan
ay ang mga nangungunang asset.
Halika, ngayon na. Ang kumpanya
ay maaaring makatipid ng isang tonelada sa isang mas kaunting empleyado.
ano ito?
Sinuri ko ang mga lumang ledger.
Pero bakit? Random yan.
Hindi ba ito…
Man, halos isang dekada na ang nakalipas.
ACCOUNT BOOK
Kung napagtanto mong inilagay mo
ang maling halaga sa ledger,
paano ka karaniwang nagpapatuloy?
Ipagpalagay na ito ay alinman sa isang simpleng error
o na ang order ay nakansela.
Ang ginintuang tuntunin ay alisin ito
at kunin ang selyo ng yumaong Mr. Kang.
O iniulat namin ang mga pagkakaiba
sa pagtatapos ng buwan
at nagdagdag ng karagdagang pahina
na naglilista ng mga pagwawasto sa ibang pagkakataon.
bakit naman May nakita ka bang kapaki-pakinabang?
Hello?
Mr. Kang?
Hindi ko mahanap.
Ang ibig kong sabihin ay isang deal na matatag,
maaasahan, at kumikita rin.
Wala pa akong swerte.
So yun ang hinahabol mo?
Ang ganitong mga deal ay hindi umiiral. Kahit na gawin nila,
hindi sila darating sa amin.
Kung iisipin mo…
Ang mga proyekto ng gobyerno pa rin
ang pinaka maaasahan sa kabila ng lahat ng ito,
ngunit hindi madaling pirmahan ang mga ito.
-Ang mga ahensya ng gobyerno?
-Ang pampublikong sektor deal? Kalimutan mo na.
Hindi na namin kayang hawakan iyon ngayon.
Ang mga malalaking korporasyon lamang ang gumagawa nito.
Sus, tingnan mo ang oras.
Ay, mahal. Kailangan ko nang umalis.
-Hoy.
-"Mga deal sa pampublikong sektor"?
Ms. Oh, remember that appointment
to visit our partner company?
Oh, tama.
-Sabay tayong lumabas.
-Okay.
PUB NI MOMO
Ay, mahal.
Ito ay tinatawag na public procurement.
"Pampublikong pagkuha"?
Pampublikong pagbili?
So, ito
ang Public Procurement Service?
SAVE RESOURCES CAMPAIGN
Ang dami kong nakikitang notice.
BID PARA SA DOMESTIC COMMODITIES
BID PARA SA MGA FOREIGN COMMODITIES
BRIEFING SA "PLAINS OF HOPE"
Ito ay nakakalito.
Sa aking pagkakaalam,
hindi pinangangasiwaan ng PPS ang pag-export.
Kailangang may isang bagay din para sa atin.
Hindi ko maintindihan kung bakit mo ako dinala dito.
Lagi mong sinasama
si Ms. Oh hanggang ngayon.
I asked you to come
dahil wala akong oras
para makilala ka at iba pa.
alam mo,
tungkol kay Ms. Oh...
Alam kong may kakaiba kayong
nangyayari.
Paano ko mamimiss
kung lagi kayong magkasama?
Ay, hindi. hindi ko sasabihin
naabot na natin ang antas na iyon.
Bestfriends kayo diba?
Kaya, tungkol kay Ms. Oh.
Nadurog ba siya sa ugali ko?
-What the--
-Excuse me?
Ay, hindi. Hindi naman siya heartbroken.
Naniniwala ako na ang mga lalaki at babae ay maaaring maging magkaibigan.
Mangyaring gawin ang lahat ng iyong makakaya upang aliwin si Ms. Oh.
mga kaibigan...
Hindi ganoon ang mga bagay sa pagitan namin.
Sana hindi ka nagde-delusyon
o isipin na mahal ka ng lahat.
-Sorry?
-Naririnig mo ako, hindi ba?
-Excuse me.
-Oo?
Maaari mo ba akong idirekta sa pangkat
na humahawak ng mga proyektong nauugnay sa pag-export?
Hindi ako sigurado kung mayroon kaming mga ganoong proyekto.
Marahil ang Foreign Commodities Division?
Nandoon ang opisina nila.
-Okay, salamat.
-Walang problema.
Hello, kasama ko ang KOICA.
"Welcome sa Korea."
Maligayang pagdating sa Korea.
KOICA?
Nag-aral ako ng French para sa elective
foreign language course ko noong high school.
Sinabi sa akin ng aking mga kaibigan na may hitsura ako
ng isang European, lalo na isang Pranses na lalaki.
Sa una ay nag-aatubili akong
kumuha ng Pranses,
ngunit sa paglipas ng panahon, naramdaman kong
nababagay sa akin ang wika.
Kaya…
Mr. Kang?
Lalaki, tingnan mo ang lahat ng mga taong ito.
-Maligayang pagdating.
-Sorry?
Mangyaring pumasok. Magsisimula na tayo sa lalong madaling panahon.
-I can wait here--
-You know how she is.
Sige lahat.
Sisimulan natin ang pagtatanghal sa ilang sandali.
Mangyaring umupo.
Mangyaring maupo.
Hello.
Jeez.
PUBLIC PROCUREMENT SERVICE
Humihingi ako ng paumanhin sa pagkaantala.
Naging hectic ang araw na 'to.
Ano ba ang iniisip ko?
Mr. Jung. Pwede mo bang kunin ang sapatos ko?
Natatakot ako na kailangan na nating magsimula, ma'am.
BRIEFING SA "PLAINS OF HOPE"
ANG CONSTRUCTION PROJECT
PARA SA MGA HOSPITAL AT PAARALAN SA AFRICA
HOSTED BY: FOREIGN PROCUREMENT DIVISION 2
Taos-pusong pasasalamat sa lahat ng tao
na dumalo sa kaganapang ito nang personal.
Para masulit ang iyong mahalagang oras,
diretso ako sa punto.
Kumusta at maligayang pagdating. Salamat sa pagpunta.
Dahil mahalaga ang oras,
pananatilihin natin itong maikli.
Una, mangyaring tanggapin
ang mga kinatawan mula sa KOICA.
Sa aking kaliwa, ang organisasyon
para sa internasyonal na kooperasyon.
Mayroon din kaming delegasyon ng Africa
na dumating hanggang sa Korea.
At sa kanan ko,
ang delegasyon mula sa Africa.
Maligayang pagdating.
Tulad ng alam mo, nagpasya ang KOICA
na pondohan ang pagtatayo ng mga paaralan
at mga ospital na may mga pasilidad sa pag-opera
hanggang sa mga rehiyong post-conflict sa Africa.
Ang aming ahensya ay kukuha
ng mga mapagkukunang kinakailangan para sa proyekto.
Tulad ng alam mo, nagpasya kaming
magbigay ng tulong pinansyal
para sa pagtatayo
ng mga paaralan at ospital
sa mga rehiyong apektado ng digmaan.
Bibili kami ng anumang kailangan
para suportahan ang pagsisikap na ito.
Pakisuri ang dokumento sa iyong desk.
Mahahanap mo
ang listahan ng mga bagay na bibilhin,
ang timeline ng proyekto,
impormasyon sa pakikipag-ugnayan, at mga pangunahing alituntunin.
"Gauze pad, X-ray film, ambu bag,
thermometer, surgical glove, oxygen tank…"
KAGAMITAN AT LAYUNIN
Kung tungkol sa mga bagay na nakuha
para sa proyektong ito,
kokolektahin silang lahat ng ating ahensya
at ipapadala sa Africa.
Dahil iyon ang kaso,
mangyaring tiyaking matugunan ang deadline.
Ang ahensya ang humahawak sa pagpapadala?
May tanong ka ba?
pasensya na po.
Maaari ba akong mag-sign up para sa lahat ng nasa listahan?
Saang kumpanya siya kasama, Mr. Jung?
Parang pamilyar siya,
pero hindi ko masabi.
Sa aking pagkakaalam,
mayroon na kaming vendor
para sa lahat ng mga item sa listahan.
Mr. Jung. Mayroon ba silang anumang mga item
na hindi pa napagpasyahan?
Oo, meron.
Pakitiyak na hindi ka magbi-bid
sa mga item na nakatalaga sa ibang kumpanya.
Huwag tayong maging gahaman, okay?
Nandito tayong lahat para sa isang magandang layunin.
-Panatilihin natin itong sibil.
-Oo naman.
Sa totoo lang,
lahat kayo ay nagtatrabaho sa mga kagalang-galang na kumpanya.
Kapag ang proyektong ito ay natapos nang maayos,
ang ating African counterpart
ay magpapaabot ng kanilang mga imbitasyon.
Maaari mo bang ipaalala sa akin
kung ano ang mga nangungunang tourist spot?
Ano ang sikat sa iyong rehiyon?
Sahara Desert, safari…
Serengeti, mga leon.
Mayroon silang Sahara Desert, safari,
Serengeti, at mga leon.
Mga leon?
"Global Exploration: Ang Mundo ng Kalikasan."
Hindi, dapat mong panatilihin ito nang kaunti pa.
Kailangan mong isuot ito ng 15 minuto o higit pa
para mapahusay ang iyong konsentrasyon.
Hindi naging madaling desisyon
para sa akin na bilhin ito.
Beom, ang pagkuha lang ng 30 points
sa dictation test ay isang seryosong isyu.
Ituloy mo, okay?
Nandiyan ang mabait kong anak.
Ang pinakamabilis at pinakamabilis na mandaragit
dito sa African savanna
may mata sa isang bagay lamang.
Walang paraan na hahayaan ko ito.
Nakakita ka rin ba ng mga zebra at giraffe?
Ikaw ba ang leon na humahabol sa kanila?
Ano ba talaga ang layunin mo dito?
Isang proyekto ng gobyerno,
ang pinaka-secure na proyekto.
Eto na. Mangyaring tingnan ito.
CONSTRUCTION PROJECT
NG MGA HOSPITAL AT PAARALAN SA AFRICA
Kaya, ang KOICA ay naglulunsad
ng isang proyekto ng tulong sa Africa,
pagtatayo ng mga paaralan at ospital.
tama yan.
Ipapadala nila ang lahat
ng kinakailangang item sa Africa.
Isipin mo na lang.
Ang barkong ito ay hindi mawawala,
ang mga kalakal ay hindi kailanman makukuha,
at ang aming kliyente ay hindi kailanman sasailalim.
Ito ang perpektong pagkakataon para sa atin.
Siyempre, ito ay perpekto.
Ngunit ang mga malalaking korporasyon sa pangkalahatan ay may
monopolyo sa mga kamangha-manghang deal.
"Monopolyo"?
-Hindi mo ba narinig ito?
-Monopolyo.
Kahit papaano, hindi mo ba sinabi
na mayroon na silang vendor
para sa lahat ng mga item?
At gayon pa man…
isang bagay ang naiwang nakabitin.
Mga guwantes na pang-opera.
-Paano na?
-Walang domestic supplier.
Kita mo? Ang lahat ng karne, makatas na bahagi
ay nahahati sa kanila.
Hinding hindi kami makakagat.
Gusto mo bang malaman kung bakit?
Dahil kulang tayo sa pondo.
Mayroon ka bang ilan?
Paano ang mga tauhan at karanasan?
PONDO, PERSONNEL, KARANASAN
Ito ay nangangailangan ng medyo malaking halaga.
Kahit na nakakuha kami ng mga item sa kredito,
kailangan pa rin namin ng isang bid bond at isang deposito.
Gayundin, mayroong isang bundok
ng mga papeles na isumite. Sobra na.
Sa aking pagkakaalam, hindi pa kami nakakagawa
ng deal sa pampublikong sektor.
Maaari mo ring isipin ang mga malalaking kumpanya
na tinatawag na dibs sa mga malalaking proyekto.
Natutugunan nila ang lahat ng tatlong pamantayan.
Wag mong sabihin yan.
Mayroon kaming karanasan, at least.
Kung sasabihin mo ang iyong opinyon,
pumunta ka lang dito sa trabaho.
Hindi ka guest star.
Sa tingin mo 015B tayo?
Ms Cha, expired na yung green juice.
Isipin mo ito bilang matanda at umiinom.
Pakinggan mo ako.
Ang yumaong Mr. Kang at Mr. Koo
ay dating nagtatrabaho sa Samjeon Trading.
Kaya, nagtrabaho kami sa mga proyekto ng pampublikong sektor
noong mga unang araw.
-Ginawa iyon ng aking ama?
-Oo naman.
Mas maganda sana
kung nandito si Mr. Koo diba?
But I must say, wala kayong respeto.
Paano ka makakausap
ng ganito katagal sa iyong amo?
Gaya nga ng kasabihan,
makakaisip ka lang ng mga dahilan
kapag sinusubukan mong mag-weasel out.
Pero kung saan may gusto, may paraan.
Alis na ako.
See you.
-Magkita tayo.
Sumama ka na sa amin.
Makakahanap ka ng paraan para sa amin.
KOO MYUNG-GWAN
baka kaya ko
para makahanap ng paraan.
-Hello.
-Hello, kasama namin ang Typhoon Trading.
Mangyaring kunin ito.
Gusto lang naming magtanong--
-Salamat.
Ang Freight Elevator 3 ay bababa
kasama ang mga VIP na patungo sa B3 lounge.
Ginagawa ba nito sa amin ang napakahalagang kargamento?
Nakakapagod siguro ulitin yun buong araw.
Magpahinga ka na rin dito.
Sus.
Binuksan ko ang mga pinto para sa mga
estranghero.
Walang anuman para buksan ang mga pinto
para sa mga brats na kasama ko.
Mas mamahalin ka namin
kung magalang ka lang.
Sapat na ang atensyon ko
para sa kagandahan ko.
Malaki ang problema ko
kung magpapaganda pa ako.
Pretty girl, nakadagan ka
na naman sa pampitis mo.
-Kumuha ng bagong pares, pwede ba?
-May takbo din ako sa gilid na ito.
Isang pares, ha?
Ito ay isang tiyak na paraan upang mawala ang iyong swerte.
Tanging ang mga ipinanganak na may suwerte lamang
ang kayang magmalasakit dito.
Takpan ang pusod mo
kapag wala ka sa uniporme.
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Hindi ka makapaniwala.
Nakarating na kami sa iyong lounge, mahal na mga VIP.
Mangyaring lumabas dito.
Salamat sa VIP treatment, pretty girl.
-Siya ay hindi nagkukulang ng kumpiyansa.
-Hindi ba maganda ang pakiramdam, bagaman?
Ginang.
pasensya na po.
-Maaari ko bang ayusin muli ang iyong buhok?
-Excuse me?
May nakita akong bobby pin
na nakalabas sa headscarf mo.
Sandali lang.
Hayaan mong kunin ko ito…
Dito na tayo.
Ang tagapamahala ng koponan ay nagsusumikap
sa mga maliliit na detalye tulad nito.
Walang gustong magalit
kapag ginagawa nila ang kanilang makakaya.
Aalis na ako.
Teka, miss.
salamat po.
Walang problema.
"Buhyeong Station, Exit 1."
At ito ang Exit 1.
Sa tingin mo ba sinadya niya
na magkita tayo dito?
Binigyan niya kami ng note para sa isang dahilan.
Hintayin natin ito.
tama?
Ito ang bagong milenyo.
Maniwala sa Propeta.
-Bagong milenyo, bagong langit.
-Eksakto.
ANG BANAL NA LANGIT
Hello.
Milenyo, ang Propeta ng bagong kapanahunan
Nakikita ko ang isang kapalaran sa iyong mukha...
-Ay naku.
-Mr. Koo.
Tae-poong.
Mi-seon.
-Ano ang nagdadala sa iyo dito?
-Siyempre, pumunta kami upang makita ka.
Kailangan namin ang iyong payo
sa Public Procurement Service.
Maaari mo ba kaming bigyan ng isang minuto?
Hindi magtatagal.
Natatakot ako na medyo busy ako ngayon.
-Magkita tayo mamaya.
-Wait, Mr. Koo.
BAGONG MILLENNIUM
SPECIAL PRAYER SERVICE
May tsismis
na ikaw ang CEO ngayon, Tae-poong.
totoo yan.
-Binabati kita, Ginoong Kang.
-Kabutihan.
ISANG BAGONG MILENYO
PARA SA BANAL NA LANGIT
Hello.
-Hello.
Kaibigan ba kayo ni Deacon Koo dito?
tama yan sir.
Nagkataon kaming nagkita.
-Umalis ka na.
-Mr. Kang, tama?
Oo?
Nakikita ko ang kapalaran sa iyong mukha.
Patawad?
-Ang ibig niyang sabihin ay may pera?
-Hindi.
Sa tingin niya ay mukhang masuwerte ka.
Oh, ang ibig mong sabihin ay magandang kapalaran.
Nakikita ng aking mga mata ang lahat,
at ang ibig kong sabihin ay lahat.
Siya ang Propeta.
-Salamat, Ginoong Propeta.
-Hindi iyon ang kanyang pangalan.
Dalawang beses na akong naging biktima
ng mga manloloko kamakailan.
-Kaya ako--
-Sigurado ka bang hindi ka maswerteng lalaki?
sigurado ako. Dalawang beses na akong niloko.
Nawalan ako ng bahay at opisina--
Milenyo
-Ang Propeta ng bagong kapanahunan
-Kapag ang nalulungkot ay parang umiiyak
-Kapag ang nanlulumo ay parang umiiyak
-Pinapaginhawa niya ang kanilang mga kaluluwa
Teka, Mr. Koo.
-Ang Propeta ay nabubuhay sa loob natin
-Hakbang pabalik
-Tanggapin mo siya sa iyong puso
BAGONG LANGIT
Ano ang isang milenyo at isang binary system?
Oh, mahal na Propeta
Lahat ay bumangon upang batiin ang Propeta
Maniwala sa Propeta.
Lahat ay purihin ang Propeta!
Pansinin mo siyang mabuti!
-Itinaas sa kaitaasan
BAGONG MILENYO NA
SPECIAL PRAYER SERVICE
-Ang ating Propeta
-Milenyo!
-Milenyo
-Ang Propeta ng bagong kapanahunan
Propeta!
-Nars isang pag-asa
-Na aming Propeta
-Magliligtas sa atin sa kahirapan
Ihatid ang aking mensahe!
-Ang Propeta ng pag-asa
Tumalikod!
-Umalis, tanggapin siya sa iyong puso
-Umurong, tanggapin siya sa iyong puso
-Ang bagong milenyo
Sino ako?
-Aming Propeta
Sino nga ba ulit ako?
-Mahal na Propeta
-Ang aming mahal na Propeta
Tae-poong.
Plagiarized ba ito? Pamilyar ang tugtog.
Parang pamilyar.
Paano ka nakarating dito?
Tinanggap nila kami noong ipinakita namin ang mga ito.
Hindi ako makapaniwala sa inyong dalawa.
-Ay naku.
-Hindi, maghintay.
-Tingnan mo.
-Nagulat ako.
Noong unang panahon,
nagpakita ang isang propeta at nagpahayag,
"Noong 1999,
ang panginoon ng kadiliman
ay bababa sa iyong mundo."
" Lalamunin ng panginoon ng kadiliman ang lahat ng bagay sa mundo."
"Ngunit huwag kang matakot."
"Nagpadala ako ng isang nilalang
na may awtoridad at maunawaing mga mata."
salamat po!
lahat.
Sino o ano ang panginoon ng kadiliman?
Sino o ano itong panginoon ng kadiliman
na labis mong kinatatakutan?
Digmaan!
-Satanas.
-Ang Gulf War.
-Ang IMF!
-Kahirapan!
Hindi, nagkakamali ka!
Ang panginoon ng kadiliman
ay walang iba kundi si Y2K.
Ito ay Y2K.
ISANG BAGONG MILENYO
PARA SA BANAL NA LANGIT
Ang mga computer ay tumatakbo sa isang binary system,
na binubuo ng mga isa at mga zero.
0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0.
Sa madaling salita, hindi maiintindihan ng mga computer
ang konsepto ng bagong milenyo.
Kapag ang orasan ay umabot ng 12:00 am
noong Enero 1, 2000,
magsisimulang mag-malfunction ang lahat ng computer!
Ang lahat ng missiles at nuclear weapons
ay umaasa sa kanilang computer system!
Kaya ang mundo…
Ito ay magiging boom!
Mangyaring iligtas kami!
At gayon pa man,
ang tunay na landas patungo sa langit
ay malapit nang lumitaw sa ating harapan.
BINUKSAN ANG DAAN PATUNGO SA LANGIT
Sampung milyong won lamang ang makakaunawa sa mga sistema
ng numero dalawa!
Oh, mahal na Propeta!
Ito ay isang matamis na pakikitungo.
Tiyak, hindi mo nais na panatilihin ito at
mabuhay nang mag-isa habang ang iyong pamilya ay namamatay!
-Siyempre hindi!
-Tama ka!
Manalangin tayo.
-Tungkol doon sa pakikitungo sa PPS--
-Nagdarasal sila.
Paumanhin, lahat.
Kinukuha nila ang mga paninda
para sa pagtatayo ng mga paaralan at ospital,
at karamihan sa mga item sa listahan
ay na-claim na
maliban sa surgical gloves.
Ang kailangan lang natin ay gumawa ng deal
sa magandang presyo at ibigay ang mga kalakal.
Ngunit nahihirapan kaming
mag-navigate sa tubig nang mag-isa.
Ikaw lang ang
nakatrabaho sa PPS.
Eksakto.
Gusto ko talagang i-secure ito... Hindi.
Dapat nating i-secure ang deal na iyon.
Pakiusap tumigil, Tae-poong.
Paano ito, Mr. Koo?
Ipapakita namin sa iyo ang mga dokumento.
Maaari mong gawin ang iyong desisyon pagkatapos nito.
Pagkatapos ay makikita mo
na ito ay isang ginintuang pagkakataon na hindi mo maaaring palampasin.
-Sumali ka na sa amin!
-Bakit, ikaw...
Tumigil ka, okay?!
Ang Typhoon Trading ay walang
sapat na pera para matamaan ang deal na iyon!
Mayroon tayong mga spawn ni Satanas
na nanliligalig sa isa sa atin!
I-drag sila palabas!
Maghintay ka.
Ito ay... Mr. Koo!
Bitawan mo ako!
Mga kababayan, gaano kapilay ang "Y2K"?
I-off lang ang mga computer
at i-unplug ang mga ito, okay?
si mr. Uwak!
Teka, Mr. Koo!
Sa tingin mo babalik siya?
Kailangan nating magkaroon ng pananampalataya.
Mayroon man o wala siya,
sisiguraduhin ko ang deal na iyon.
Bakit gusto mo ang PPS deal?
May kutob lang ako
na baka ito na ang final shot para sa akin.
Dahil wala na akong karagdagang pondo,
o kahit saan para mag-retreat,
Kailangan ko ng maaasahang kliyente.
Tara na sa loob.
Sinabi ko sa iyo na makakakuha tayo
ng mas masarap.
Mahilig ako sa dumplings.
-Gawin mo?
-Oo naman.
Salamat.
Maganda ba?
anong mali? okay ka lang ba?
Sumipsip ng tubig.
-Dapat ba akong kumuha ng gamot?
-Hindi, magaling ako.
Ang ilang tubig ay gagawin.
-Sigurado ka ba?
-Sigurado ako.
-Mayroon ba sa dumpling?
-Naku, hindi.
ayos lang ako.
Subukan ko.
Mr. Kang.
Ako ang kadalasang naghahanap ng iba
at hindi ang iba.
Ako ang kabaligtaran.
Ang mga tao ay may posibilidad na tumingin sa akin.
Kaya…
parang bago sa akin
na may nagbabantay sa akin.
Sa totoo lang, nagpapasalamat din ako.
Ngunit dapat kong sabihin…
Ayokong umasa
sa ganoong emosyonal na kaginhawaan.
Ang sinasabi ko ay…
Paano kung tayo…
abangan lang ang isa't isa sa trabaho lang?
Paghiwalayin natin ang damdamin sa trabaho.
-Ihiwalay ang damdamin sa trabaho?
-Ayan na.
Gusto kong ituloy ang aking karera
higit sa anupaman, Mr. Kang.
Pakiramdam ko kailangan ito.
-Hukayin. Baka lumamig ang dumplings.
-Okay.
Dalhin ang mga ito nang dahan-dahan.
-Kaya, pumunta ka ba dito para magsuot ng pampitis?
-Hindi, naparito ako upang makita ka.
Maaari na akong pumunta sa iyo pagkatapos kong gawin.
Dumating ako dahil kaya ko na.
-Hello.
-Hoy, narito ka.
May order ako
sa Color Story sa Gwangju.
-Ang order ay para sa 233,000 won.
-Narito ko sila.
Maaari mong suriin.
Narito ang 240,000 won, ginoo.
-Ang pagbabago ay 7,000 won.
-Okay.
-Narito ang iyong 7,000 won.
-Salamat.
-Nasuri mo ba ang lahat?
-Oo naman.
salamat po.
-Salamat.
-Magkaroon ng magandang isa.
Pinag-isipan ko ito pagkatapos.
Hindi ba't hindi patas
na mawalan ng suwerte sa punit na pampitis?
Ang aking kapatid na babae ay nagtatrabaho nang husto araw-araw.
At muli, ang mga matatandang babae
ay nagiging tama sa halos lahat ng oras.
Mi-ho, bibilhan kita ng 100 pares ng pampitis.
talaga?
-Gawin natin itong 1,000 pares.
-Swerte ko.
Bukas nang husto, Mi-ho.
Sus, ito ay napakabuti at malamig.
Siyanga pala, ang lugar na ito ay abala
sa mga tao, damit, at pera.
tama?
Lahat ng pera sa bansa
ay tila dumadaloy sa lugar na ito.
TEXTILE ACCESSORIES MARKET
Ang ganda dito.
Mahilig ako sa damit at pera.
Ano ang gagawin mo
kung marami kang pera?
Ako?
Alam ko na ang gagawin ko.
Gusto kong pondohan ang tuition ni Mi-seon sa kolehiyo.
Ako ay palaging isang airhead,
at siya ang modelong estudyante.
Ngunit si Mi-seon ay nagkaroon ng malas
na unang ipinanganak,
kaya ako nag college, hindi siya.
Ayaw ko.
Parang may utang ako sa kanya.
Malaki ang kikitain ko,
para makapag-aral siya ng kolehiyo.
ikaw naman? Ano ang pangarap mo?
Ako?
Ang pangarap ko ay gawin ito bilang isang mang-aawit.
Seryoso ka ba?
Kantahan mo ako ng kanta.
Halika na. Halos hindi ko na maalala
ang nangyari sa Studio I Love You.
Eto ang kanta ko
Tapos na
Pero nakaraan na yun.
Hindi ito ang gusto ko ngayon.
sa halip,
May bago akong pangarap.
ano yun?
Ikaw.
ikaw ay
pangarap ko, Mi-ho.
SEOUL REGIONAL OFFICE
NG PUBLIC PROCUREMENT SERVICE
Mga sample na lalagyan, plaster cast kit…
Hochang, mga screen.
LISTAHAN NG MGA VENDOR
ano ito? Sino sila?
"Typhoon Trading"?
Bakit mayroon tayong maliit na isda dito?
Sino ang tumawag sa kanila?
-Hoy, Ginoong Jung.
-Oo, ginang?
-Nagdala ka ba ng Typhoon Trading?
-Hindi.
I-fax sa kanila na hindi sila karapat-dapat.
Naiintindihan, ma'am.
TYPHOON TRADING, POWDERED SURGICAL GLOVES
SEOUL OFFICE
NG PUBLIC PROCUREMENT SERVICE
Ito ay isang opisyal na paunawa mula sa PPS.
"Paunawa sa kawalan ng karapatan sa pag-bid."
"Ipinapaalam namin na ang iyong kumpanya
ay hindi karapat-dapat na mag-bid sa proyektong ito."
"End of note"?
Hindi nila tayo basta-basta mapapaalis.
Di ba binalaan na kita?
Alam kong aabot sa ganito.
Maging makatuwiran.
Magiging kakaiba kung hahayaan nila ang anumang kumpanya
na mag-bid sa isang proyekto sa pambansang saklaw.
Apat lang ang tauhan ng aming kumpanya.
Magkano na lang ang natitira sa atin?
Mayroon kaming 43,500,000 won, rounded down.
Napaka-spesipiko nito. Ngayon, nasasakal ako.
Dapat nating makuha ang deal na ito.
-Oo?
-Ano ngayon?
-Hoy!
-Anong nangyayari?
-Ay naku!
-Jeez, hindi ako makapaniwala dito!
-Pumasok ka na.
-Mr. Koo!
-Huwag kang magdadaldal.
kamusta ka na?
I bet nagpahinga ka.
Hindi ka ba maaaring pumasok
at tinulungan kaming maglipat ng mga gamit?
Narinig ko ang tungkol sa paglipat.
Ngunit ang opisina mismo ay hindi mahalaga.
Basta sama-sama tayong lahat,
Typhoon Trading yan.
Mukhang maganda siya.
Hindi, mahalaga ang opisina.
-Nakakaapekto ito sa aking kalooban.
-Mr. Bae.
Nakikita kong dinalhan mo
na naman kami ng mga regalo.
Darn it.
-Tanggapin ang kaligtasan.
-Ano ito?
Ano ang ibig sabihin ng Y2K? Sino ang gumawa nito?
-Sumali ka na ba sa isang simbahan?
Narito ang iyong kaligtasan, Mi-seon.
Hindi ito ang oras
para bumaling sa relihiyon, Myung-gwan.
Tingnan mo kung ano ang pinag-uusapan natin.
PAUNAWA SA INELIGIBILIDAD SA BID
Maghain ng apela.
Patawad?
Tae-poong.
Ang mga lingkod-bayan ay nagpapatakbo
ayon sa kanilang sariling kodigo.
Ang pinakagusto at kinasusuklaman ng mga lingkod sibil
ay walang iba kundi ang nararapat na proseso.
Ito ay tungkol sa mga anti-competitive na kasanayan,
hindi patas na kalakalan, pamimilit sa pagiging kumpidensyal...
at diskriminasyon.
ano?
Nagsampa sila ng apela? Sa anong batayan?
Tila, sinasabi nilang
hindi malinaw ang mga kundisyon ng pagiging kwalipikado.
Magsasampa din sila ng reklamo
sa "anti-competitive practices,
hindi patas na kalakalan, diskriminasyon,
pamimilit sa pagiging kumpidensyal,"
at anumang iba pang batayan na maiisip nila.
Dapat nagbibiro sila.
Anong diskriminasyon?
Ayaw lang namin ng kapahamakan.
-Hindi ka maaaring maging mas tama.
-Jeez, ang sakit...
-Mr. Jung.
-Oo?
Ano na naman? Ang surgical gloves?
Mayroon bang ibang kumpanya
na nagsumite ng isang bid para sa kanila?
Hindi po ma'am.
Sabihin sa kanila na pumasok.
Ang lahat ng aming mga orchid
ay napuno ng tubig.
Overwatered?
Oo.
Ang mga orchid ay patuloy na lumalaki,
ngunit walang puwang sa mga kaldero
habang ang lupa ay sumisipsip ng tubig.
Nabulok ang malalaking tipak ng kanilang mga ugat.
Kaya pala hindi sila namumulaklak.
nakikita ko.
Mukhang maayos sila sa labas,
habang ang mga nakatagong bahagi ay nabubulok.
Ngunit gayon pa man,
nakaligtas sila
salamat sa kanilang matibay na ugat.
Tingnan mo.
Pinutol ko ang lahat ng bulok na ugat
at inilipat sa mas malaking palayok.
Pagkatapos ay namumulaklak sila kaagad.
si mr. Koo.
Oras na para bumalik ka sa aming opisina.
Mayroon kaming lugar para sa iyo dito.
Hello?
Oh, nakikita ko. Naintindihan.
Oo naman, salamat. Paalam.
-Gusto nilang pumasok tayo para magsumite ng bid.
-Nakakamangha.
- Iyan ay kahanga-hanga.
-Mr. Nagbunga ang mahalagang payo ni Koo.
Naglalaman ba ang CD na ito ng mga instrumental na kanta?
I-off ito!
Kapag tayo ay nalulumbay at nag-iisa
Sino ang darating para iligtas tayo?
Ang aming mahal na Propeta!
Ang panginoon ng kadiliman ay tatama
sa ika-1 ng Enero, 2000.
May paparating na apocalypse!
Buhay na alam natin na ito ay hindi na iiral
pagkatapos ng ika-31 ng Disyembre, 1999!
Kailangan mong i-install ito
upang mailigtas ang iyong sarili at ang iyong mga pamilya!
Makinig, Ma-jin, Seon-taek, at Tae-poong.
-Dapat mong i-install ito!
-Mr. Koo.
Milenyo
Ang Propeta ng bagong panahon
Ito ay para sa lahat ng nalulumbay
na parang gustong umiyak.
-Mr. Koo!
-I-play ang CD.
-Ang ating Propeta ay--
-Mr. Koo!
Mangyaring tulungan kami.
Mangyaring tumulong sa Typhoon Trading.
si mr. Koo…
Ama.
Please shield them para hindi sila masaktan
ng walang kwentang nilalang na katulad ko.
Hayaan mo silang kalimutan
ang isang miserableng kabiguan tulad ko magpakailanman...
at humantong…
isang masayang buhay.
pakiusap…
Mangyaring hayaan silang maging masaya.
Ms. Cha.
Kumusta.
Sus.
Paano ka nag-iisa dito?
Naghihintay akong marinig mula sa isang tao.
Nagboluntaryo akong manatili
at pinauwi ang iba.
-Maaari ba kitang ibili ng isang tasa ng tsaa?
-Oo naman, maganda iyan.
Sumunod ka sa tatay mo.
-Sweet ka rin katulad niya.
-Sorry?
Ang sweet ng tatay ko?
Bet mo siya.
Napaka thoughtful at generous niya.
Si Mr. Koo ang dating
walang awa dito.
Eto na.
Salamat.
alam mo…
Sa anumang pagkakataon…
may sinabi ba sa iyo ng palihim ang yumaong si Mr. Kang
o ipagkatiwala sa iyo ang isang espesyal na bagay?
- Isang espesyal na item?
-Ang yumaong Mr. Kang ba ay...
Wala ba talaga siyang
emergency funds?
Iniwan ka kaya niya ng isang bagay
na hindi mo alam ang halaga?
Na-curious lang ako.
Ang totoo ay…
wala naman.
Ang bankbook na ibinigay ko sa iyo ay ang lahat.
Syempre, dapat mas alam ko.
Kung hindi, hindi mo
ibibigay ang aming lumang opisina.
Ms. Cha.
Kung ang iyong kasalukuyang trabaho ay masyadong magaspang sa iyo,
maaari kang sumali sa amin anumang oras.
Gumugol ka ng 20 taon
sa pagtatrabaho sa kumpanyang ito.
Kabutihan, mahal.
Salamat sa pagsasabi niyan.
Tama, mahigit 20 taon
na ang lumipas.
Alam mo kung ano?
Lumalabas na ang mahabang taon ng serbisyo ay hindi nangangahulugan
na karapat-dapat ka sa pangalawang pagkakataon.
Nagustuhan ko talaga ang tatay mo.
-Hindi romantiko, ngunit bilang isang kasamahan.
-Oo naman.
Nagustuhan ko rin ang kumpanya namin.
Ang daming totoo.
Tandaan mo yan, okay?
Anong oras na?
- Dapat na akong umalis. Gabi na.
-MS. Cha.
-Nakalimutan mo ang iyong bag.
-Oh, tama.
Ms. Cha, inayos mo ba
ang mga file sa opisinang ito?
Anong ibig mong sabihin? Bakit ko naman gagawin yun?
Tiningnan ko kahapon
at napansin kung paano sila nakaayos
ayon sa petsa mula kanan hanggang kaliwa.
Alam kong ganyan ka mag-arrange ng files.
I guess may sumubok ng paraan mo, noon.
Mukhang ito.
-Magandang gabi, kung gayon.
-Okay.
APPLIED BY:
TYPHOON TRADING, KANG TAE-POONG
Tatakan ang aking selyo.
Pindutin nang husto.
Mahusay. Ngayon, dito.
Walang mga error, tama?
Titignan mo yan?
Sinusubukang palawakin sa Africa, punk?
Wag mo siyang pansinin.
Matagal nang hindi nagkikita, Freckles.
Wag mo na lang siyang pansinin.
Walang mga error, tama?
Tama ba ang kabuuang halaga?
Ano sa lupa?
APLIKASYON SA BIDDING
"Mga guwantes sa kirurhiko"?
Nag-file kami para sa mga pag-export.
Sa Public Procurement Service.
-Mr. Ha.
-Oo?
Ito ay magiging maayos.
ORANGE JUICE
SURGICAL GLOVES
-Nasaan ang aking selyo?
- Dito.
Dito mismo.
APPLIED BY:
PYO MERCHANT MARINE, PYO HYUN-JUN
Ano sa tingin mo, Tae-poong?
SURGICAL GLOVES
Anong ibig mong sabihin?
Kung natatakot ka,
kakanselahin namin ang aplikasyon,
maging sa iyo o sa akin.
Nagba-back out ka na ba?
Kanselahin ang sa iyo, kung gayon.
Alamin ang iyong lugar. Napapagod na ako ngayon.
Maglaro tayo ng bato, papel, gunting
sa susunod na gusto mong magpakatanga.
Masakit para sa iyo, ngunit ang naiisip ko lang
ay hampasin ka nang husto.
Sa ganoong paraan, mananalo ka
ng isang beses sa sampung round
kapag hindi ko sinasadyang magkamali.
pasensya na po.
ano ito?
Ang Pyo Merchant Marine ay dapat
na bumili ng orange juice, hindi ba?
tama yan. Ngunit na-update lang namin
ang item sa rubber gloves...
Ibig kong sabihin, surgical gloves.
Hindi ka makakagawa ng
mga huling-minutong pagbabago tulad niyan.
-Pagkatapos ay i-export natin ang orange juice--
-Mr. Ha!
Pupunta ako para sa mga guwantes.
Gloves ito, kung gayon.
Ngunit ang mga guwantes ay kinuha.
Kinuha ng nit-picking Taeehung Trading
ang mga guwantes.
-Typhoon Trading.
-Tama, Typhoon Trade.
-Ito ay Typhoon Trading.
Hindi ito ang iyong unang rodeo.
Huwag bumalik sa iyong salita
at sirain ang aming maselang ginawang mga plano.
-Isagawa natin ito ayon sa pagkakaayos.
-Oo naman.
Makinig, ginang.
Bakit hindi ako makagawa ng mga pagbabago?
pasensya na ha? Makinig nang mabuti, ginoo.
Hindi ko pinahahalagahan ang iyong tono.
Isa akong Grade 6 civil servant
na may Salary Grade 23.
Curious lang siya ma'am.
Kapag marami kaming bidder
sa parehong item,
dapat magkaroon tayo ng competitive na bidding.
-Mapagkumpitensyang pagbi-bid?
-Tama.
ano yun?
Isusumite ng bawat kumpanya ang kanilang presyo,
at pipiliin namin ang pinakamababa.
-Ang nagwagi ay makakakuha ng deal.
-Tama.
Ngunit sa prosesong ito,
pareho kayong makakaranas ng matinding pagkalugi.
Ganyan talaga ang punto ko!
Sige, kung ganoon.
Narito ang isang ideya.
Bakit hindi ka gumawa ng kompromiso?
Kung ang isa sa inyo ay nagbago ng isang item,
mag-aalok ako ng paborableng paggamot para sa iyo.
-Lalo na sa susunod nating project.
-Magaling.
-Masisiguro ko sa iyo na.
-Gagawin natin iyan.
Nagsubmit muna kami ng form namin.
Wala ba tayong priority?
Iyan ay isang load ng crap.
Walang ganoong panuntunan.
-Bakit, ang liit mo--
-Sige, mabuti!
Magkaroon tayo ng competitive bidding.
Maaari ko ring gawin ito sa tamang paraan
kung walang paraan sa paligid nito.
Mukhang magkakilala kayo,
kaya markahan ang aking mga salita.
Mayroon akong dalawang termino.
Una, magsasara ang pagsusumite sa tuldok.
Wala ka kung may napalampas kang
anumang kinakailangang dokumento.
Pangalawa, ang bid ay magbubukas ng 100%
na may pinakamababang bidder na nanalo.
Napagtanto mo kung ano ang ibig sabihin nito, hindi ba?
-Oo naman.
-Ayaw mo.
-Wala dito.
Magagalit ang tatay mo.
Wag mo na siyang pansinin.
Kunin mo lang sa akin ang lahat ng mga dokumento.
At suriin ang lahat ng mga kumpanyang
gumagawa ng surgical gloves
at i-secure ang lahat ng kanilang mga stock para sa akin.
Oo, sir.
MGA ESPESYASYON NG PAGBILI
Tingnan natin.
Ang mga ito ay handa na.
-Mayroon ba tayong sapat na pondo para sa bid bond?
-Oo naman.
Kapag na-secure na namin ang deal,
kakailanganin din naming i-wire ang deposito.
Dapat nating isaalang-alang iyon.
Naka-request ka na ba ng quotation?
Oo, tatlong kumpanya lamang ang gumagawa
ng pulbos na surgical gloves
na nakakatugon sa mga kinakailangan ng KOICA.
-Ginawa ko ang kahilingan sa kanilang tatlo.
-Magaling.
Ang lahat ay nakasalalay sa presyo sa oras na ito,
kaya ang mga sipi ang pinakamahalaga.
Sakit sa aming leeg ang mga Pyo Merchant Marine punk na iyon .
Bakit sila nakaharang sa atin?
-Ano yun?
-Ang isinalin na manwal para sa mga guwantes.
Hindi ko maintindihan kung bakit nila hihilingin
na isalin ang manwal sa French.
Ang lahat ng mga salitang Pranses na alam ko
ay sina Sophie Marceau at La Boum.
Yung dalawang yun.
ESPISIPIKASYON NG SURGICAL GLOVES
Mr. Go.
Tingnan mo ito. Paano kaya nila…
Isinulat nila ang mga pagsasalin sa pamamagitan ng kamay.
Sino ang gumagawa sa ganitong paraan? baliw ba sila?
Ano ang problema sa mga taong ito?
Dapat ay nai-type na nila ang lahat
at ipinadala sa amin ang naka-print na kopya.
Maghintay ka. Ano ang maaari nating gawin ngayon?
Hindi ba dapat tayo mismo ang mag-type ng bawat salita?
Syempre. Ngunit para magawa iyon,
kailangan namin ng tamang keyboard.
-Isang sumusuporta sa Pranses.
-Oo, isa na sumusuporta sa Pranses.
-Saan tayo... Malalaman kaya ni Mr. Bae?
-Maghintay.
Sa kasong iyon…
Sino ang dapat kong tawagan? Oh, dito.
MGA TYPEWRITER, COPIER, FACSIMILE
nakikita ko. Nakuha ko ito nang malakas at malinaw. Okay.
-Okay.
-Magaling ba tayo?
-Nakuha nila ito!
-Sus, hindi ako makapaniwalang bumili sila ng isa.
-Hindi ako makapaniwala na nakuha nila ito.
- Sila ay hindi kapani-paniwala.
-Paano gumagalaw ang mga bagay?
-Magaling.
Ginoong Pyo.
Tungkol sa pag-update sa mga kalakal.
-Hindi ba dapat nating ipaalam sa iyong ama--
-Kalimutan mo na.
Magtatampo lang ang tatay ko.
Magiging maayos din ang lahat.
Tingnan mo ako, Ginoong Ha.
Halika na.
Maaaring mahirapan mong harapin ang aking ama,
ngunit walang magulang na mananalo laban sa kanilang anak.
-Huwag kang mag-alala.
-Ayoko, ginoo.
Ito ang ginintuang pagkakataon
upang matupad ang isa sa mga pangarap ng aking ama.
-Nasaan ang business card na iyon?
-Oh, tama.
Kaya, ito ang kumpanya ng surgical gloves?
MGA PAG-IINGAT PARA SA PAGGAMIT
"Ang interbensyon..."
LISTAHAN NG MGA DOKUMENTONG IPASA
Okay, kung gayon…
-Nakahanda na ba tayo?
- Dito. Oo.
- Kailangan lang namin ang manual.
- Gaano katagal?
-Malapit na tayong matapos.
-Malapit na tayo.
-Tapos ka na ba?
-Oo.
-Magaling.
-Handa na ba tayo?
-MS. Oh, eto...
-I-print mo.
-Pipindutin ko ang print button.
-Okay, pupunta ako dito.
PAG-ILIMBA
-Sige!
-Okay.
-Maaari kang maging madaling gamitin, tao.
-Sabi ko sa iyo isa akong top-level na asset.
Mr. Bae.
-Salamat sa iyong problema.
-Bahala ka.
Natutuwa akong binili namin ang keyboard na iyon.
-Oo, talagang nagligtas sa atin iyon.
-Utang namin ang tagumpay na ito sa aming magkasanib na pagsisikap.
-Hindi ako makapaniwala na nahanap natin ito.
-Hindi naging madali ang paghahanap niyan.
Mr. Kang, look!
-Ang mga liham ay nasira.
-Ano ang problema?
Tingnan ang mga liham na ito.
-Anong nangyari?
-Baka nag-glitch ang printer.
-Susubukan ko ulit.
-Maling button ba ito?
Maaaring magka-glitch ang makina sa unang pagsubok.
-Ayan. Suriin ito.
-Nagawa mo ba?
-Anong nangyayari dito?
-Maghintay.
-Paano...
-Ano ang nangyayari sa mga liham na ito?
Ito ba ay isang computer virus?
Teka, ito ang font.
- Font?
-Hindi dapat suportahan ng software ang font na ito.
Ano ang gagawin natin, Mr. Kang?
2:00 am na, di ba?
Kailangan nating makahanap ng paraan nang mabilis.
-Anong mga pagpipilian ang mayroon tayo?
-Muling i-install ang software?
Maghintay ka. Anong gagawin natin?
Naging maayos ka na ba?
Bilisan mo, ibigay mo sa akin ang mga manggas ng trabaho ko!
Hanapin natin ang kanyang mga manggas sa trabaho.
nasaan sila?
TECHNICAL SHEET
Mas mabilis niyang kinokopya ang dokumento
kaysa sa maaari kong i-type.
Ang galing mo din mag drawing. Nakakamangha.
Pakiramdam ko kaya kong isuot ang glove na iyon.
HUGIO AT ISTRUKTURA: MGA DIMENSYON
Hindi ako makapaniwala
na pinamamahalaan niya ito sa isang pagkakataon.
Walang magdududa na guwantes iyon.
RAW MATERIALS
POWDER: MAIS
-Ibig sabihin ay mais.
-Nakikita ko.
Kaya, mais.
-Ang ibig sabihin nito ay "powdered corn."
-I guess powdered corn napupunta sa gloves.
Wala akong pakialam sa mais.
tapos na ako.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
-Kahanga-hanga ka.
-Tama na, Mr. Koo.
Hindi ako makapaniwala sa mga mata ko.
Hindi kapani-paniwala.
maraming salamat po. Seryoso…
-Ginawa mo, Myung-gwan.
-Gaano ito kaastig?
salamat po. Ikaw ay napakatalino.
- Goodness, sigurado ka.
-Huwag natin silang hawakan.
TEKNIKAL NA DATA SHEET PARA SA SURGICAL GLOVES
Hoy, hindi pa yan luto.
Pagdating sa barbecue...
Hindi madali, di ba?
-Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
-Napaka-clumsy mo.
-Hayaan mo akong kunin iyan.
-Hindi ko halos makita.
-Hello.
-Maligayang pagdating.
-Dito, Ms. Cha!
-Hoy, maligayang pagdating.
-Mangyaring umupo.
-Dito, Ms. Cha.
-Kabutihan.
-Hindi mo na rin ako kailangang imbitahin.
-Mr. Koo.
-Halika.
Paanong hindi tayo
kapag iniligtas ni Mr. Koo ang araw?
-Hayaan mong buhusan kita ng baso.
-Okay.
Hayaan mong ibuhos ko sa iyo ang isa.
Ngayong narito ka na, gumawa ng toast para sa amin.
Kanina pa.
Gusto mo yan? Okay.
Ano ang dapat kong samahan?
Paano ito?
-Sabay tayo sa "ILA."
-Okay.
Lahat ng sama-sama, pagkatapos. Isa, dalawa…
-ako!
Maaari itong maging lubhang nakakapagod.
-L!
Maghintay pa tayo diyan...
-A!
At umunlad!
-Cheers!
-Magaling.
-Sige.
Maghintay hanggang ang karne ay maging kayumanggi, punk.
Ang hilaw na karne ay maaaring magkasakit sa iyo.
Nag-aalala talaga ako.
Naisumite mo ba ang mga dokumento?
Makinig ka. Pagdating ko doon…
Ano ang pangalan ng maliit na punk na iyon?
Ay ito Ha?
Naglalakad yung lalaki
kaya sinamaan ko siya ng tingin
para ipaalam sa kanya
na handa akong ibaba siya.
-Natakot ako sa kanya.
-Sigurado siyang charismatic.
Sinusubukan mo bang
isaulo ang menu, Mr. Koo?
Hindi ako makapagpasya
kung gusto ko ng pansit, ang nilagang,
o ang pinaso na sabaw ng bigas.
-Mag-order pa ba tayo ng karne?
-Sige.
Ma'am, tatlong bahagi ng karne, mangyaring.
-Dalawang bahagi lang, pakiusap.
-Oh, halika.
Umorder pa. May gusto akong iuwi.
Ang disenteng gawin
ay kunin ang mga natira.
Huwag mag-claim ng mga bagay-bagay mula sa get-go.
Halika,
ang aking anak ay isang senior sa high school.
I-wrap ang mga ito sa ngayon.
-Iuwi mo sila.
-Salamat.
Napakaganda nito.
si mr. Koo.
Hindi, ayos lang.
Masasabi kong luto lahat ito.
Hindi maganda para sa iyong kalusugan
ang sobrang luto ng karne.
Maaari itong dagdagan ang panganib ng kanser.
Ikaw ay isang alam-lahat.
Mr. Koo, uminom ka ng kape.
salamat po.
Gusto kong magpahangin. Iyon lang.
Kabutihan.
Salamat sa ginawa mo ngayon.
Ang ideya ng pagkopya ng mga tala sa pamamagitan ng kamay
ay hindi man lang sumagi sa isip ko.
Ito ay wala.
Noong araw,
kinukumpleto namin ang lahat ng mga form sa pamamagitan ng kamay,
kahit anong dokumento iyon.
si mr. Koo.
Ang kailangan ng Typhoon Trading sa ngayon
ay isang puno sa halip na isang bulaklak.
Ang mga puno ay maaaring magbigay sa iyo ng kanlungan
mula sa araw sa tag-araw
at isang mainit na layer ng mga dahon sa taglagas.
Sa taglamig,
maaari pa nilang bigyan kami ng ilang panggatong.
Gusto kong pinahahalagahan ang isang matibay na puno
na may mga layer ng mga singsing ng paglago.
Hindi ko na matandaan kung ano ang tawag nila dito.
Hindi ako ang pinakamatulis, tingnan mo.
Maglaan ng oras at samahan kaming muli.
Kailangan mong bumalik.
Tumutunog ang paglaki, ha?
Siguradong karanasan ang pinag-uusapan niya.
Mas gusto ko ang tears tea ni Job.
Bumangon ka na.
-Magkita tayo bukas.
-Magkita tayo, Mr. Koo.
-Umuwi ng ligtas.
-Tumigil sa paglalagalag at pumasok sa trabaho!
-Magandang gabi.
-Hoy, driver!
-Narito na ang aming sakay.
-Jeez, dummy mo.
-Papasukin mo ako!
-Siya ay isang dakot. Hoy, ikaw.
-Nagbabahagi kami ng kotse!
-Hoy, punk.
Hindi ako makalabas ngayon.
Bibigyan kita ng pamasahe sa taxi.
Ipapakuha din kita ng taxi, Seon-taek.
-Hindi, pakiusap.
-Doble ang babayaran ko!
Doble ang binabayaran namin, darn it!
-Ito ang aming sakay.
-Paumanhin.
-Maaari kang sumakay ng taxi.
-Kabutihan.
-Hindi ako sigurado--
-Pumasok ka diyan, Seon-taek.
Hindi mo kailangang doblehin ang rate.
Hindi ako makapaniwala sa iyo.
-Nandito na tayo.
-Hoy, teka.
-Kunin mo ito.
-Ano ito? Ay, hindi.
pagpupumilit ko. Kunin mo.
Hindi ko babawiin!
-Makinig, Seon-taek.
-Oo?
Alam kong may asawa at anak ka na,
pero unahin mo ang sarili mo, okay?
Hindi ka makapaniwala.
Maaaring wala ang iyong mga kamag-anak,
ngunit mayroon ka sa amin.
Pwede ka nang pumunta.
umalis ka na!
salamat po.
-Salamat ulit!
-Umuwi ng ligtas.
-Salamat!
-Walang problema.
Paalam.
-Taxi!
-Mi-seon.
-Mi-seon!
-Doblehin ang rate!
-Kukunin ko apat na beses ang rate!
-Narito, Mi-seon.
-Ano?
-Hindi, magbabayad ako ng walong beses!
Sumakay ka na ba? Sige na mga sir.
Sumasakay ako ng subway.
-Nakikita ko. Umuwi ng ligtas.
-Oh, paalam.
-Huwag kang mag-away, okay?
-Okay, hindi namin gagawin.
Magandang gabi.
Tiyak na parang ang mga lumang araw
na magkasama ang lahat.
Gusto mo bang maglakad nang magkasama saglit?
Oo naman.
Salamat.
Napag-isipan ko na.
hindi ko kaya yun.
I can't pretend like
what happened between us never happened.
Ayaw mo ba sa akin, Mi-seon?
Hindi, hindi naman ako naaawa sayo.
Hindi lang ako komportable
kapag lumalamig ang hangin sa paligid namin.
Dapat magdahan-dahan ka lang--
Hindi mo kailangang magdesisyon kung ano ang nararamdaman ko.
Hindi magbabago ang nararamdaman ko sayo.
Pakiramdam ito. Bumibilis ang tibok ng puso ko.
-Ito ay dahil gusto kong kasama ka.
-Naiintindihan ko, okay?
Magugustuhan kita,
at lalakas lang ang damdamin ko.
Huwag kang mag-alala. Hindi ko hahayaang
makagambala ang aking damdamin sa trabaho.
Oo, ako ang CEO,
at ikaw ang aking senior staff.
Oo.
Jeez.
Ngunit alamin ito.
Dapat mong malaman…
na ako…
mahal kita.
Bagaman ito ay isang panig.
Ito ang aking unang unrequited love.
BUKAS DUMATING ANG PAG-IBIG
TYPHOON FAMILY
Simula ngayon, kikilos na ako sa nararamdaman ko.
Saan ako magsisimula?
Sa tingin mo kaya ko itong bawiin?
Yung mga surgical gloves
ay ginawa sa isang lugar sa US.
Iyan ay isang monopolyo.
Kung ang mga panimulang linya ay hindi pareho,
baka mauna tayo.
Ano ang pinakamahalaga sa iyo, Ms. Oh?
At ikaw, Mr. Kang?
Ano ang pinakamahalaga sa iyo?
Habang ikaw ay tahimik,
ikaw ang gumawa ng gulo na ito?
Hindi pa tapos.
Kahit ilang suntok ako,
one uppercut from me at tapos na siya.
Pakiusap! Ms. Oh!
Oh Mi-seon!
Pagsasalin ng subtitle ni: Jeongwoo Kim